Lenda, você que é mãe,
corredora, apoiadora da saúde,
qual o recado que você traz
assim pra dois mil e vinte e
seis e pras pessoas que tão
buscando aí alta performance e
saúde? Primeiro, dois mil e
vinte e seis é o ano da
decisão, você precisa se
decidir, cuidar da sua saúde,
pra cuidar dos seus. Então, é
uma decisão que a gente precisa
tomar, é um passo muito
importante que a gente dá pro
nosso estilo de vida, então o
meu conselho é esse, decida
mudar o seu estilo de vida que
os frutos eles chegam, vale a
pena, juro pra você, é muito
bom. Então eu como mãe eu sei o
tanto que a demanda do dia a
dia é cansativa, o quanto nós
buscamos realmente dar o nosso
melhor em tudo e a atividade
física ela vem como cura, ela
vem realmente pra renovar e
nossas energias pra gente dar
conta de todas as demandas.